!أبن اللعينة
.هذا لا بد أن يكون هو
.أنه يركل مؤخرتي
.عشرون دقيقة لمنتصف الليل
لن يكون مهما حجم هذا الشيء
.أذا لم ننجح قبل الموعد
لن يلاحظ أحد أن
.أجتزت الوقت ببعض الدقائق
.(أنا سألاحظ . أنت تعرف القوانين . (بروباكر
الروديو ينتهي عند منتصف الليل . أن لم
.تستطع الهبوط بها قبل ذلك . فلن تحسب .
أجل . حسنا . سوف أهبط بها
تماما وبعد ذلك سأقلبها
وأضع أسمي على ظهرها
. (في المارينا . (الشاطئ
(نحن سنمسك بأكبر (سريولا
.رأتها هذه البلدة
(سريولا نوع سمك)
كيف لك أن تعرفي أنها ليست
هامور) أو (مارلن) أو أطار ؟)
.أذا أحتجت أي شيء منك
.سأطلب أنزال سروالك
.أووه ! أبي -
.أجل -
يا حبيبتي هل يمكنك وضع تلك الكاميرا اللعينة
جانبا وتقومي بتبليل البكرة هنا ؟
.أجل . ذلك أفضل . شكرا لك . اجل
ماذا سنفعل بتلك الثلاثون
ألفا يا أبي ؟
.سنقوم بشراء قارب
.أوه . نعم -
.لا مزيد من الأستئجارات -
لقد تعبت من الكابتن المزعج
.هناك يستمر في مراقبتي
.أنظر . أنظر . أنظر -
.أوه . أبي -
(أقتربنا . أحضري (الغاف
.(حبيبتي . أحضري (الغاف
(الغاف رمح للأسماك)
!أوه
!لا . لا . لا تنتقلي
هيا الأن . عليك أن تستمري
.بهذا . أنها مقاتلة . أستمري
!لقد فهمت ! أجل -
.أستمري في لف البكرة -
.أنها ليست نزهة كشافة. هيا -
.أعرف . أعرف -
أستمري بسحب البكرة . أنها تقترب
هل فهمت ؟
.أوه . لا تفسدي هذا الأن
.هيا . أجل
!يمكنني رؤيتها -
!أجل -
!يمكنني رؤيتها
!سمكتي
!أوه ! تلك السمكة أكلت سمكتي
!لقد خسرتني 30.000 دولار . يا أبن اللعينة
أسف يا أصدقاء . أعتقد أن عليكم الأنتظار
.للعام القادم لتربحوا واحدة من هذه
فقط آمل أن لا يكون
.صديقك ينتظرك أيضا
.أوه سأتأكد أنه لن ينتظرني
.أوه . أجل
!أجل ! كل هذا . يا أبن العاهرة
!لا أسلحة على مركبي . اللعنة
!(أنت أنتهيت . (بروباكر
!آآه
لا تقفي مكتوفة الأيدي . لدينا
.أبيض كبير لنقتله
.ووه ! كوني حذرة . كوني حذرة -
.أنت بخير ؟ لا بأس -
. أجل -
أنظري . سوف أعطي هذا القرش
ما يساوي 30.000دولار من الألم . حسنا ؟
.حسنا -
.أعطني ذلك . أنت خذي هذا -
.وأحضر لي صلصتي الحارة اللعينة
.(هيا . يا (تونا سالي
(تونا سالي نوع من سلطة التونا)
!صلصة حارة . أبي
!ها أنت . يا أبن اللعينة
!أتمنى أن يكون ذلك مؤلما
!لقد كلفتني 30.000 دولار
!أبتسم يا أبن اللعينة
!نعم -
!آه -
هل فقدت عقلك اللعين ؟
هذا ليس صيدا ! أنه عمل بربري
!أنه جناية
!يجب علي ألقاء القبض عليكما -
...تلك السمكة أكلت -
كلمة أخرى تخرج منك . وستجد
!نفسك تسبح عائدا بأتجاه الشاطئ
.لقد قتلته بشكل جيد يا أبي -
.قتله كان يساوي تقريبا خسارة المال -
...أتريدني أن أحاول -
!أخرس -
. سيداتي سادتي . القرش الأبيض الكبير
...آلة القتل الطبيعية المثالية
...الى أن قمنا أنا وأبي
!بجلد مؤخرته
!(فكتوريا)
!أوه
!أمسك يدي ! أمسك يدي
!ساعدني ! ساعدني ! يا ألهي ! لا تتركها
!النجدة ! لا ! لا
القرش الشبح
.لديك 6 أقدام
تقريبا . تقريبا . حسنا . حسنا
.هذا كل شيء . هذا كل شيء
! أقمت بالنظر الى ذلك الماء
يا متأنق . هل ستسمح لي بركوب
ال (جت سكي) خاصتك ؟
.مستحيل . لا . لا أحد يركبه غيري
.بربك يا رجل . لن أقوم بخدشه
.لن تحصل على الفرصة -
!بربك -
ألا أذا تدبرت لي موعدا
.مع شقيقتك الصغرى
.هذا لن يحصل أبدا أيها المتأنق
.أنها تعتقد أنك غبي تماما
.أذا أعتقد أنه ليس لديك فرصة
لا أعتقد أن أحدا سوف ينظر
.(الى عينيك . (تايلور
آفا) . حبيبتي . لقد أخبرتك . الأمر كله)
يتعلق  بالمظهر والشخصية
لن تصلي لأي مكان بطريقتك المحتشمة
. أو لباس السباحة هذا البشع
من أين جئت بهذا الشيء
على أي حال . من خزانة جدتك ؟
ما عيبه ؟
لا شيء . أن كنت تحاولين
.أن تبقي عذراء
بليز) . ما رأيك بلباس (آفا) ؟)
.أعتقد أنه رائع
لا تستمعي أليه . الأولاد
.محبي الجنس سيقولون أي شيء
ماذا عن لباسي ؟ أخر موضة ؟
.  أستدراج لدخول السجن
أستدراج لدخول السجن ؟ ماذا يعني ذلك ؟
يعني أنه غير مهتم بالفتيات
.الصغيرات بسجلات جنائية
.آفا) الكسر والأقتحام)
.نحن جميعا فخورين
أنه يسمى الفضول. أنا
.لم أكن أنوي سرقة شيء
عليك التفكير . يوم ما . فضولك يمكن أن
.يعامل مثل البالغين
...أيتها الصغيرة
.سوف أمسك بك . يستحسن أن تركضي
.الفتى يجب أن يعتقل
.أحضرت لك شيئا
.سيداتي سادتي
هذا الأعلان عن هذا المعرض
هو الخطوة الأولى لتعزيز أقتصادنا
.(في مبادرتنا الجديدة ل (سمولبورت
وكمحافظ . هي مهمتي
.الشخصية لضمان
جعل (سمولبورت) الولاية
...رقم واحد
!ووو
أنه أعظم يوم
!في حياتي ! ووو
هيا . دعني أركب على
.الجت سكي) . بربك)
.أنهما يشكلان ثنائي رائع -
كيف يحدث أنك لست هناك ؟ -
.أنا لا أسبح -
لا تريد أم لا تقدر ؟ -
.هناك فرق كبير -
.أنا لا أسبح -
ما هو عذر شقيقتك ؟ -
لماذا ؟ -
أنت معجب بها . أليس كذلك ؟
وماذا فيها ؟
أنها فقط أكثر شخص ممل
.وجد على الحياة
.(سيسلي) -
ماذا هنالك ؟ -
.أنظري
.أنه قارب أبي
.أوه . نعم . ذلك رائع
هل قام بتأجيره اليوم ؟
لماذا لا تتصلين به ؟
ما الخطب ؟ -
.أنها دائما متعثرة -
هل يمكنك أن تعطيني هاتفي ؟ لو سمحت ؟
.ألم أقل لك
.شكرا لك
...لقد وصلت الى الرقم 850-99
.مباشرة الى البريد الصوتي
أين هو بحق الجحيم ؟
.على الأرجح هو في الأسفل في القمرة
.لا . هو لا يترك العجلة أبدا
يبدو وكأنه أنجرف
.الى حوض السفن قليلا
(دعني أركب على (الجت سكي
.الأن . هيا . دعني أصعد
.هل تريد أستيضاح الأمر ؟ سأسابقك -
لا . لا فقط أهدئي . حسنا ؟ -
سوف ننتظر حتى يعود
.(كاميرون) من (الجت سكي)
.كسيحة
.بجد ؟ لقد أشتريتها لتوي
.حسنا . ذلك مؤسف جدا
!أجل !هذا رائع تماما
!ووو -
!نعم -
!ووو
الى أين تذهبن ؟
سيكون من اللطيف جدا لو
.أستمعتي لي ولو لمرة واحدة
.أنت فقط تكرهين أن أهزمك
أبي ؟
!أبي
.يا ألهي
أبي ؟
هل تلك لأبي ؟
.لا أعتقد
.ولكن هذه له
.توقف . يا أبله
بجد ؟ ما هذا ؟
!(يا أبن اللعينة ! (كاميرون
!ووو ! أنا على ( الجت سكي) ! ووو
!يا ألهي
لماذا (تايلور) فزعة ؟ -
.ربما فقدت البكيني خاصتها -
.سوف أنقذها
!ليس رائعا يا رجل ! ليس رائعا
!أنه ما هو
!أجل
!يا ألهي ! سمك القرش
أتريدين توصيلة ؟ -
!سمك قرش -
أرجوك . هل تعتقدين أنني
كنت سأنهار لذلك ؟
.هيا . حبيبتي
!أخرجنا من هنا -
حسنا . ماذا ستقومين بأعطائي ؟ -
!أوه
اللعنة . (تايلور) لا أحد يركب
!ذلك الشيء غيري أنا
ذلك كثير أن تكون الوحيد الذي
!(يمكنه أستعمال (الجت سكي
هل يمكنني أخذ شوط الأن ؟ -
! قرش -
!آه
ماذا كان ذلك ؟
يا ألهي ! (ميك) . أخرج
!من هناك
!تحرك ! تحرك ! هيا ! أذهب
!هيا ! أخرج من هناك
.أوه . يا ألهي . يا ألهي
.ميك) تعال هنا)
.آفا) . أخرجيه . بسرعة ! يا ألهي)
!أمسك ! أسرع
!(ميك)
.يا ألهي . أسرع . أسحبيه
ألم يراها أحد ؟ -
.أرجوك أهدأ -
.نحن نفعل كل ما بوسعنا -
أين أبنتي ؟ -
.نحن نفعل كل ما بأستطاعتنا -
...أين هي ؟ هل هذا كل شيء -
.شيء ما أخذها في الماء
.نحن لا نعرف ذلك -
!يا ألهي -
!يا ألهي ! ليس أبنتنا الصغيرة -
.دعونا نقوم بعملنا -
!أرجوك ليس أبنتنا الصغيرة
حسنا و أين كانت (تايلور) ؟ -
.نحن لا نعرف -
!(آفا)
ساعديني . يبدو أنك
.بدأت تتخيلين أشياء
.أنه لا يصدقنا
يمكنني التصديق أن صديقتكم
.ربما تكون أكلت من قبل سمكة قرش
ولكن ما أعاني معه الصعوبة
.هو وصفكم لذلك القرش
.لقد أخبرتك . لقد كان شفافا
.شفاف " كلمة اليوم "
عندما قلت "شفافا " هل
قصدت مثل قنديل البحر ؟
.المعنى أننا نستطيع الرؤية من خلاله -
.أنا أعرف ماذا تعني هذه الكلمة -
لقد كان شيئا لم
.أرى مثله من قبل
لدي فتاة مفقودة يفترض أنها
.ميتة . وقارب ... ليس به أحد
لقد كنت آمل أن
.تستطيعين مساعدتي
.أبي ميت أيضا -
.أنت لست متأكدة من هذا -
.لا داعي لفقدان الأمل بعد -
...أنه ميت . (تايلور) ميتة -
.لقد كان هناك دماء على كل القارب
اللعنة . مرة أمسكت سمكة مارلن
.نزفت على كل سطح المركب
.تركت فوضى لا تختلف عن قارب والدك
.روديو سمك السريولا كان بالأمس
.ربما أمسك بواحدة كبيرة
.ولكن الفرق أنك لا تزال هنا
أتعتقد أن الأشباح منطقية يا عمدة ؟
من قال أي شيء عن الأشباح . (فنش) ؟
.أنا فعلت
أتعرف . هذه هي المشكلة مع
. أناس مثلك يا عمدة
لا يتعاملون مع الحقيقة
.ألا بعد فوات الأوان
.الأشباح موجودين
مثل حقيقة الأكاذيب التي
.بنيت عليها هذه البلدة
مثل حقيقة الثمن الذي سندفعه
.لتلك الخطايا
.سجل كلماتي . سجل كلماتي
.أذا صحوت من سكرك من حين لأخر
.فكلماتك ربما قد تعني شيئا
عن ماذا يتكلم ؟ -
.(لا أعرف يا (آفا -
أنظري أنا سأقدم تقرير بأختفاء اشخاص
.عن والدك وصديقتك
في غضون ذلك . سأتصل بعمتك
.مارج) لتأخذك)
.سوف نكون بخير لوحدنا
!كاميرون -
!أبي -
.(مرة أخرى . كنت على متن (الجت سكي -
...(كنت على متن (الجت سكي -
هل أنت بخير يا بني ؟ ماذا حدث ؟
لا أعرف . (تايلور) كانت تصرخ حول سمكة قرش
.وفي اللحظة التالية أختفت
لم يحدث هجوم للقرش في
.سمولبورت) منذ 20 عاما)
هل أنت متأكد ؟ -
.كان عليك رؤيتها -
.(يا ألهي . (كاميرون -
...بدت مثل -
رعب القرش سيقضي على
.أنتعاش البلدة بحلول الشتاء
هل أنت متأكد تماما يا بني ؟ -
...أوه -
.تمهل . يا عمدة ! تعال هنا لو سمحت
ضع جائزة 1000 دولار على كل سمكة
. قرش في الخليج . أبقي الأمر سرا
أخر شيء نحتاجه قيام الأعلام
.بعمل ضجة هنا
ضع بعض اليافطات . واكتب عليها
"."الشواطئ مغلقة لمدة 24 ساعة"
.لك ذلك
علي عقد مؤتمر صحفي
.عن هجوم سمكة القرش
من الأفضل لي أن
.أكون واقفا بجانب واحد ميت
.حسنا . حسنا -
هل تفهم ؟ -
.فهمت -
.تعال يا بني -
ماذا ؟
أستئجار مجموعة من صيادي القرش
.لن يخدم بشيء
.دعينا فقط نتولى الأمر
.حاولي أن تنامي قليلا
يا عمدة هل يمكنني أن أتواصل
معك لدقيقة لو سمحت ؟
.فكري بما رأيته فعلا
.سوف نتحدث بذلك مجددا غدا
.دعيني أخذكم للبيت
.لا -
أرجوك ؟ -
.حقا . لا بأس . سوف نمشي
متأكدة ؟ -
.أجل . هيا -
.هنا توقفت -
.شغله ثانية -
كيف أقوم بتشغيل هذا الشيء ثانية ؟
.هنا
!أبي جلد مؤخرته
.ذلك قطعا القرش الذي رأيته
.عين واحدة . وثقب في زعنفته
ذلك قطعا القرش الذي
.حاول أكلي
...أذا القرش الذي رأيناه
.يمكنك الرؤيا من خلاله
هل سنخوض في هذا مجددا ؟
ألم تسمعي أبدا بالخداع البصري ؟
.القرش كان ميتا . لقد قتلوه
.أو أنه مصاب بالدوار مؤقتا
.أو أنه يتمارض . ربما
ولا يمكنك أن تفسر كيف القرش قتل
.ثلاثة أشخاص على ظهر القارب
في عمل الشرطة . أسهل تفسير
.عادة ما يكون الأصح
أثنان من المتوحشين أثاروا
.غضب سمكة بيضاء كبيرة
.والدك دفع ثمن ذلك
.دعونا نتمهل لبعض الأيام
آفا) . أذا لم يظهر شيئا)
سوف ألجأ للجمهور لأعطي والدك
.نوع الخدمة التي يستحقها
.أنا حقا أقدر ذلك يا عمدة
لكن القرش الذي قتل (تايلور) وأبي
.لم يكن بمتوسط قرشك
.أنا أتفهم كم أنت مستاءة
ولكن عليك أن
.تتركينا نقوم بعملنا
.ربما أنه على حق . (آفا) . أعني
.الطريقة التي بدى عليها القرش
من الممكن أن تكون
.أنعكاس الشمس
هل والدك من يدفعك لتقول ذلك ؟
.عمدة (مارتن) . الخط  1 -
.ذلك ليس عدلا -
.كنا بعيدين جدا -
.(مارتن) -
.أعرف لم ألقي نظرة جيدة جدا -
على المارينا ؟ -
هل تفقدت القضبان ؟
.لا . لا . سأنزل حالا
.آفا) . أستمعي لأصدقائك)
.(أنت لا تريدين أن تنتهي مثل (فنش
هل يمكننا أحضار شيء للأكل ؟ -
!اللعنة ! حفلة البركة -
الناس سوف تبدأ بالوصول
.الى منزلي في لحظة الأن
.أسفة
.أخبرت الجميع أن يدعو أيا كان
هل تعرف من سيظهر
بهذا الشيء ؟
.هذا غبي يا رجل
الطريقة الوحيدة لألغاء هذا
.هي فريق سوات
رفيقات سكن شقيقتي سيصلون
.(من (هيوستن
عن ماذا تتحدثان ؟ -
.حفلة البركة -
ماذا أن حولناها الى تذكار ؟
.أجل
أنت تتحدث عن حفلة بشكل جدي ؟
.دعنا نخرج من هنا
.هيا
لا تقلقوا من هؤلاء الأشخاص . حسنا
.أنهم مجرد أغبياء
أنظر . ماذا تريدوا أن تفعلوا الأن ؟
.الذهاب للبيت
.لا أعتقد أنه يجب أن تكونوا وحدكم
لماذا لا تدعيني آخذك أنت
و(سيسلي) وسنفعل شيئا ؟
.سنحضر شيئا للأكل -
.أرجوك -
.اعرف نواياك الخيرة . لكن لا مجال
على الأقل هل تعديني
بأنك سوف
تراسليني أو تتصلي بي أن أحتجت شيئا ؟
.أي شيء . أنا جاد
.سأتصل بك لاحقا
.(فنش)
.ذلك الشخص يرعبني
.أنه غريب
!أصمتي -
ماذا تفعلين ؟ -
.(سيد (فنش -
!(أفا) -
الديك دقيقة لنتحدث ؟ -
ماذا تريدين ؟ -
هل أرسلك العمدة الى هنا
لتتجسسي علي أو شيء ما ؟
لا . ولماذا يرغب بفعل ذلك ؟
.أنا لم أرى شيئا
لكنك حارس المنارة . أليس كذلك ؟
وماذا يجب أن يعني هذا ؟
هل تعتقدين أن كل شيء يحدث
قبالة الشاطئ هو مسؤوليتي ؟
.بالطبع لا . لكنك بالأمس
...كنت تتحدث مثل
.كأنك تعرف شيئا عن الأشباح
!أتركوني وحدي
.أخبرتك أن ذلك الشخص مرعب
.وهو أيضا يخبئ شيئا
.ساعدني بهذه الجعة
.(يا (تشاد -
أوه . ماذا يا (كاثرين) . حبيبتي ؟
.أعطيني بعض السكر
!هذا سيكون رائعا
ذلك الشيء لا بد أن يكون طوله 30 قدم
.لقد أبتلع (تايلور) بأكملها
يا ألهي . لا بد أنك كنت خائفا جدا
وماذا فعلت ؟
حسنا . لقد سحبت سكينة الغوص خاصتي
!وبدأت بطعن ذلك الشيء
. أطعن . أطعن  أطعن ! بكل قوتي
.مثل (مايكل مايرز) مع تلك العاهرة
(مايكل مايرز شخصية خيالية من الهالويين)
.(ولكن الوقت كان قد فات لأنقاذ ( تايلور
.أنت شجاع جدا -
.مرحبا يا سيدات -
!أنت يا مهرج
لم أعتقد أنك كنت ستفعلها
.هنا الليلة
.تعال هنا . تحدث معي
!قنبلة البطن
ماذا تفعل بحق الجحيم يا رجل ؟
قلق على هاتفك أن يبتل ؟
!أبتعد عني -
أليست معك الكفالة ؟ -
!يا رجل . أبتعد . أبتعد
.يجب أن تهدأ يا رجل
ماذا تفعل ؟ -
.أقوم ببعض الأستمتاع هنا -
أميلي ) . هذا سوف يبهجك . حسنا ؟)
.أشبع ناظريك
!متعوا أنفسكم
!أبن العاهرة
.لا بد أنه هذا
هلا جاوبتي ذلك ؟
.أنت جاوبي ! أنا مشغولة
.مرحبا -
.لقد حاولت الأتصال بكم ... قبل
...أوه . لقد كنت
.(بليز )
.لقد كنت محقة بشأن الحفلة
...لقد كانت تافهة أنا...ما كان علي
...أنا
لقد كانت فكرة حمقاء أن
.نحاول المرح في هذه الأثناء
.أنه ليس الوقت المناسب لذلك
.أنا أسف
.حسنا . أنا مسرور أنك جئت
.أريد أن أريك شيئا
!والدي جلد مؤخرته -
كيف حصلتي على هذا ؟ -
لقد سرقته من حاسوب العمدة
.بينما كان يتحدث
!(فكتوريا)
.مدهش جدا
!خذ يدي -
ألا يزعجك مشاهدة هذا ؟ -
هناك . تلك ليست بنية صلبة . أليس كذلك ؟
أنت ترى هذا . أليس كذلك ؟
.أجل . أنا أراه
.لكنني لست الشخص الذي ستقنعيه
!أجل
...هذان المهرجان
نحن مهرجين ؟
.أنت مهرج . أنه مهرج
!أخرج ذلك الأحمق من هنا
لا تفعل ذلك هنا وتقوم بأفساد
!حفلتي بهذا الشكل يا رجل
ماذا ؟ -
!أخرجوا الأحمق من منزلي -
.الأن سوف أقوم بدور الفائز في منزلك
يا ألهي ! هل رأيتم ذلك يا رفاق ؟
!ميك)! أنا قادم يا أخي)
!عليك أن تخرجني من هنا
!هيا ! أنظر ! أنا هنا
!هيا يا صديقي ! (ميك) . لقد وصلت أليك
!هيا . هيا -
لا أستطيع ! هل يمكنك سحبي لأعلى ؟ -
!أدفع نفسك -
!لا أستطيع -
!نعم . تستطيع ! لا تخبريني أنك لا تستطيع
لقد أمسكتك . لكن عليك
!(أن تساعد (ميك) . (ميك
!(ميك) . أرجوك ! (ميك)
!(ميك) . لا ! (ميك)
مرحبا ؟
.آفا) . (ميك) ميت) -
من هذا ؟ -
.كنا جميعا نستمتع في الحفلة
.وحدث أن كان (ميك) في البركة
وكان يحاول الوصول ألي . حاولت
.أخراجه . لكنه مات
.أنظري . تعالي هنا بسرعة . وداعا
ماذا ؟
ما الأمر ؟
.لا أعرف ماذا حدث هنا
لكن القصص التي ترويها أنت
.والأخرين لا معنى لها
سوف تبدأ بأخباري
.الحقيقة في الحال
ما نوع المخدرات التي تناولتوها جميعكم ؟
باث سولتس) ؟ (بي سي بي) ؟)
(أنواع مخدرات)
(هل أخذتم جميعكم مخدر (باد تريب
وبدأتم بمضغها معا ؟
عليك أن تخبرني . أنها الطريقة الوحيدة
.التي يمكنني بها حمايتك
.لقد كان القرش يا أبي
.ذلك القرش الذي في البحر -
.توقف عن القول أنه القرش -
أنها الحقيقة لماذا لا تريد تصديقي ؟ -
.ليس الأمر أني لا أريد تصديقك -
لكن أن أستمريت بالحديث
.عن هذا الهراء
لن يمكنني حتى منعهم من وضعك
.في مركز الأمراض النفسية
حقا . أنت قلق علي أم على
الأنتخابات المقبلة ؟
ماذا ؟
أنت قلق علي أم على
الأنتخابات المقبلة ؟
.أنظر . لا تعيد ذلك علي
لدينا مجموعة من الجثث المشوهة
.في فناء منزلنا
والسلطات تريد أجابة الأن
!يا بني . الأن
.أنتظر هنا . أياك أن تتحرك
...يا عمدة
.لا تتحرك
ألديك لحظة ؟
.عن أذنك
...يا عمدة
أحضر (كاميرون) وضعه في
.زنزانة منفردة
.حتى يصحو من سكره ويبدأ
.الحديث بأتزان أو كلاهما
.هذا من أجل سلامته
.لكن أفعل ذلك بهدوء
أخر شيء أريده هنا
أن تسري شائعات
تقول أنه مسؤول عن جحيم
.الفوضى هذا
.حسنا -
.شكرا لك يا عمدة -
كاميرون) . (كاميرون) . ماذا حدث ؟)
.لقد نال من (ميك) يا رجل
.لقد أمسكه وقطعه لأجزاء
من أين جاء ؟
كاميرون) . لماذا لا تقوم)
بجولة معي ؟
لماذا ؟ -
.أنه فقط يريد أخذك بجولة يا بني -
.يريد فقط سؤالك بعض الأسئلة
.أنا لم أفعل شيئا
نعرف أنك لم تفعل . ربما يمكنك
.مساعدتنا بمعرفة من فعل
لماذا لاتسأل الشهود الأخرين
الذين كانوا هنا ماذا شاهدوا ؟
ليس لدي الوقت للأستماع لهذا
.(الهراء أكثر . (آفا
!أنه ليس هراء ! أنه حقيقة
الحقيقة أن ذلك سيسبح ويعضك في
!مؤخرتك أذا لم تستيقظي
.أخرسي ! نحن نقدر أهتمامك
مع ما قلته سابقا . من الأفضل لك
.أن تبتعدي حالا قبل أن أسجنك
.هل سمعتني يا فتاة ؟ أنا لم أكن أتمتم
...لكنك لم -
...أخرسي ! أبتعدي عن طريقي . وابقي -
...أبي -
!أخرس يا بني -
.(أبقي بعيدة عن (كاميرون
!وأبتعدي عن طريقي
!لنذهب . أبتعدي عن طريقي
!يا عمدة ! يا عمدة
.أنت سترغب برؤية هذا -
.يا ألهي -
لقد وجدت هذه هناك
.فوق الشجيرات
...و
هاك شيئا لن تراه
.(في قناة (ديسكفري
منزلي ! الأن أنا سوف أقوم
.بدور الفائز في منزلك
....ما هذا
.لا يمكن لهذا أن يكون حقيقيا -
أوه . أنه حقيقي -
هل أنت متأكد ؟
!يا ألهي
لا أعرف كيف فاز هذا الشخص
.في الأنتخابات . أنه غبي تماما
.أخبرني عن هذا -
هل أنت بخير ؟ -
أنا بخير . وأنت ؟
!أنتظر.أنتظر.أنتظر.أنتظر.أنتظر
!أذهب!أذهب -
.أجل . هذا يحدث الأن -
.أسرع -
!كاميرون!كاميرون -
سوف أعاقبك كما لو
!كنت سرقت شيئا
.لا ترشي علي
!توقفي
هل ترغب بغسيل سيارة ؟
.مرحبا يا مثيرة
.هيا
l.أوه . اللعنة
.دوري
!أمي . النجدة
!ووو
هذه ليست سوى أخر سلسلة
في جرائم القتل الغامضة
(التي روعت (سمولبورت
.خلال ال 48 ساعة الماضية
.ثلاثة عشر شخصا ذكر أنهم قتلوا
بينما هناك أسراب
من الشائعات عن
حيوان غير معروف ربما يكون
.هاجم في هذه القضايا
الشرطة تقول أنهم يحاولون
أيجاد 3 ضحايا حاسمين
من الممكن أن يكونوا حيويين
...في حل هذه القضية
(آفا ريد) . (بليز باركر) . و(كاميرون ستال)
.(الذي هو أبن العمدة (فرانك ستال
كانوا شاهدين على الهجوم المميت للقرش
من المفارقات أنها حدثت في منطقة تسمى
."نقطة الرجل الميت"
التي بدأت فيها هذه المجموعة
.الغريبة من العنف قبل يومين
!ممنوع التجاوز
.اللعنة
!مرحبا
ألا يمكنك القراءة ؟
!هذه المنطقة خارج الحدود
أنت هنا ؟
!أخرج الأن . ولن أتصل بالشرطة
.يا ألهي
ماذا يمكن لهذا المتأنق
أن يفعل لأجلنا ؟
. نحتاج أن نثبت أننا لسنا أغبياء
لذا سنذهب لرؤية الشخص
الأكثر غباء في البلدة ؟
و قد يقوم بربطي الى
.الكرسي الكهربائي الأن
.لم يكن عليك المجيء
.بدأت أتمنى لو أنني لم أفعل
لماذا جميعكم تريدون الذهاب
الى تلك المنارة ؟
على الأرجح هناك أفاعي
.وأشياء غريبة
.آفا ) . أنتظري )
هل تعتقدون أن هذا جيد يا رفاق ؟ -
. فقط أبقي عينك على الخارج -
لماذا ؟ من أجل ماذا ؟ -
.من أجل الأفاعي يا رجل -
.أنظر الى حذائي
.هيا -
.آفا) . (آفا) . أنتظري.أنتظري.أنتظري) -
لماذا ؟ -
.أنه ليس في البيت . يجب أن لا نفعل
.هذا كسر ودخول
.أنه دخول فقط
.الباب مفتوح مسبقا
.هذه جناية وأنا
.لا أرتكب الجنايات
.أنها جنحة . حبيبي
.تحلى بالشجاعة -
.أجل -
.كن رجلا
!مرحبا
.أيف) . أنظري لهذا)
.أنه قبو
.أوه . اللعنة
ما الذي سنصل أليه
هنا في الأسفل ؟
كن حذرا قبل أن تتكسر
.الحجارة . المكان قديم
.أنت تتذمر كثير يا رجل -
ما هو بيت القصيد ؟ -
وما هو تفسيرك ؟
.هيا
.آفا) . هيا)
.أخرس فقط يا رجل -
.أنت من يخرس -
.هذا شخص من أغرب الناس
أعتقد أن هذا الرجل لديه
.مشاكل أكثر منا
.وووه -
!لا تلمس ذلك -
!(سيد (فنش
.أنا أسف لكن بابك كان مفتوحا
.لا تزال جنحة كسر ودخول
.حاذر يا رجل
أنتم هنا من أجل القرش . أليس كذلك ؟
أذا أنت تعرف ماذا يجري
أليس كذلك ؟
.ربما -
.حسنا . جيد -
.ربما يمكنك مساعدتنا على أيقافه
أيقافه ؟
الكهف يعيد الأشياء
.ولا يأخذها بعيدا
الكهف ؟ -
!أجل ! الكهف -
!اللعنة ! الكهف
.كل الأمور متصلة
.يريدون أبقائه سرا
.لكنني أعلم
...(أليسون)
هل ذلك أنت ؟
سيد (فنش) ؟
لماذا يدعوك (أليسون) ؟
.حسنا . ساعدني برفعه -
.هيا -
ماذا سنفعل بهذا الشخص ؟ -
.دعنا نضعه في السرير -
.دعنا نرفعه أكثر لأعلى
.أثبت . هناك
. حسنا
.ذلك كان مثمرا
.هذه (آفا) . أترك رسالة
أين كنت بحق الجحيم ؟
.الشرطة كانت هنا
يقولون أنك تتدخلين
.في تحقيقهم
.لقد قاموا بأستجوابي
أتصلي بي أو راسليني أو أي شيء
قبل أن أفزع تماما . حسنا ؟
سيسلي) ؟)
!(سيسلي) ؟ (سيسلي)
!(أوه . لا . (سيسلي
!تعالي هنا ! تعالي هنا ! تعالي هنا
هل أنت بخير ؟ -
!هيا ! هيا -
ماذا حدث ؟
!هيا ! هيا ! أذهبي . أذهبي . أذهبي
ماذا كان ؟ ماذا حدث ؟
!أنه عميق جدا . (كاميرون) أدخل هنا
ماذا حدث ؟ -
!أحضر شيئا لنلفها -
!هذا -
!أمسك ذلك ! ضع ذلك على ساقها
!سيدي المحافظ ! سيدي المحافظ -
.هدوء . أيها السيدات والسادة -
.هدوء -
ماذا يجري ؟ -
حسنا . العمدة (مارتن) والمحافظ
...ستال) سوف يعززون)
.لا أثر ل (كاميرون) بعد -
.عليكم أيجاده الأن -
أيجاد أبنك هو أقل
.أهتماماتي الأن
نحن نتلقى نداءات (911) أكثر
.مما نستطيع التعامل معها
وليس أن لدي نواب علي أن
.أرد عليهم جميعهم على أي حال
ربما أنه حان الوقت لجعل الناس
.تعرف ماذا رأينا في هذا الفيديو
ماذا . وتحرض على ذعر كبير ؟
فرانك) . كانت هناك سيارة مغطاة)
.بأحشاء المرأة التي كانت تغسلها
.ما أود قوله أن البلدة  أصبحت فزعة سلفا
.هنري) . جهز لي مؤتمرا صحفيا)
ينبغي أن يعرف العامة أن السلامة
.هي شغلي الشاغل
كل ما كان يمكن عمله
.تم القيام به
أطلق الفيديو . لا تعليق
.يخمن بما نفكر فيه
.دعهم يرونه لأنفسهم -
.حاضر . سيدي -
.وأعطني (آفا ريد) على الهاتف
(أخبرها أن تحضر (كاميرون
.في الحال
أو أنه سيكون أسوأ يوم
.في حياتها
.عمدة (مارتن) . الخط الأول -
.الأسوأ -
اليوم يمكن أن يصبح أسوأ ؟ -
.أجل -
.مرحبا . (مارتن) هنا
مرحبا ؟ مرحبا ؟
.أنها تحتاج المساعدة -
!أوه . لا -
!هي بحاجة لمسعف
.أنا بخير -
.أترين أنها بخير -
.لا . ليست بخير
.لا تكوني طفلة -
.أنه يبدو أسوأ مما هو عليه فعلا -
أوه . أجل ؟ حسنا أنهضي ودعينا
.نراك تحاولين السير
.أترين ؟ أنا بخير
.أنظروا لهذا
.أنها مقالة أخبارية عمرها 9 سنوات
ربما (فنش) ليس مجنونا
.كما كنا نعتقده
.(أذا أنها (أليسون) . أنها زوجة (فنش
تقول أنها غرقت في كهف بالقرب من
.المنارة عندما جاء المد المرتفع
.أنا أتذكر ذلك
الكثير من الناس أعتقدت
.أنه قام بقتلها
أذا ذلك يجب أن يكون
.الكهف الذي يتحدث عنه
.أعتقد
أين وجدنا قارب أبي ؟
وأين ظهر ذلك الشيء لأول مرة ؟
.(عمليا على عتبة باب (فنش
لقد رأينا (فنش) بالأمس
.يغادر المتحف البحري
لديهم هناك كل الأشياء
. التي تخص تلك المنارة
.أشياء ليست على النت
.أنها أفضل من لا شيء -
!لقد وجدتها -
ماذا ؟ -
.أنه يظهر في الماء -
أي ماء . أليس صحيحا ؟
لذا هو لا يمكنه أن يظهر نفسه
.ألا أذا كان هناك ماء
ربما علينا جميعا أن نبقى جافين
.وهو سوف يتركنا وشأننا
.أوه . لا . أرجوك لا
.هيا . علينا الذهاب . هيا
.أنتظروا
.أنتظروا . أنا قادمة معكم
لا . لا . لا . لا . أحتاجك أن
.تبقي هنا
حقا ؟
.افعلي هذا لنا . أرجوك
.هيا
هل أنت بخير ؟ -
.أجل -
حسنا . جيد . جيد . أنتظري حتى نذهب
بعدها جاوبي الباب . حسنا ؟
.ونحن لم نكن هنا
.دائرة العمدة
.دائرة العمدة . أفتحوا
.هيا . بلطف وهدوء
.أذهب . أذهب . أذهب أذهب
. لنذهب
.أوقفي المركبة
.أطفئي المحرك
تعود سريعا جدا ؟
.أخبرتك أنهم ليسوا هنا
مرحب بك لتلقي نظرة أخرى في
.الأرجاء أن أردت . الأبواب ليست مغلقة
ألست صغيرة قليلا لتقودي ؟
.ليس وفق دائرة المركبات
.أنت أنتظري هنا
.كل الأمور متصلة
.كل الأمور متصلة . أنه الكهف
!أنه الكهف . أنه الكهف
.أنه يعيد الأشياء
.عليك أن تساعدنا لأيقافه
.يا ألهي
.أنهم ذاهبون خلفه
. يجب أن نهرب
لدي مفاتيح كابينة أبي
.(هنا في (ردجويه
هل كنتم يوما في (ردجويه) ؟
الهرب لن يفعل شيء عدا
.أنه سيجلب المزيد من القتلى
.علينا تدميره
كيف ولا أحد يريد الأستماع لنا ؟
.لقد أستخدمنا جميع الخيارات هنا
ماذا كان ذلك ؟
.هدم المباني
جزء من مبادرة والدي
.ل (سمولبورت) الجديدة
أوه . نعم ؟ وكيف يجري ذلك ؟
.فقط قم بالقيادة
.ظننتك أقلعت
.لقد أقلعت . أذهبوا يا رفاق . سألحق بكم
سألقي نظرة هنا . حسنا ؟
.آفا) تعالي أنظري لهذا )
.واو . أستمعي لهذا
.أنظري لما يقوله هنا
بنيت في 1897 بعد أن تحطمت مئات"
."السفن في شعابها المرجانية الضحلة
هه . أعتقد لهذا يدعونها
.نقطة موت الناس
.أعتقادك خاطئ
مرحبا . هل تعرف أي شيء عن الكهف
الذي بجوار المنارة ؟
تعتقدين أن ما يحدث في
البلدة له علاقة
بالأساطير القديمة
وقصص الأشباح ؟
.تقريبا
هل أيضا سمعتم باسطورة
مستعمرة (رونوك) المفقودة ؟
.(أجل . هؤلاء المستعمرين في (كاروليناس
الذين أختفوا دون أي أثر
.قبل مائتي عام
.جيد جدا
ماذا لو أخبرتكم أن شيئا
مشابها حدث بالضبط هنا ؟
أود سؤالك لماذا أنا لم أسمع
.به أبدا من قبل
لأن كبار البلدة بذلوا
.جهدهم لأبقاءه سرا
قبل 1803 . (سمولبورت) كانت
.(المقاطعة الأسبانية ل (أنسينادا كابو
...الأن
...هذه المفكرة
يصدف أن تكون أكثر
.الوثائق المفصلة
.في تاريخ هذه المنطقة حتى الأن
...(وتماما مثل (رونوك
.كامل السكان أختفوا
.في الفراغ
...ماريا) . من كتب ذلك)
أنا أراهن أن القوات الروحية
.كانت المسؤولة
أنتظر . ماذا تعني ب "روحي" ؟
.فوق الطبيعة
.أشباح
هل تصدقها ؟
لا . لا . أنه يبدو أقرب
.لأن يكون نوعا من الوباء
و(ماريا) نفسها على الأرجح
. أنها أصيبت بالمرض أيضا
أراهن أن القصص هنا هي
.مجرد هلوسات
اذا من أين جاء الكهف ؟
مذكرة (ماريا) بدأت بعد أن تم تجميع
.بعض المصابين بالوباء
.وأحضارهم الى الكهف . وأعدامهم
ماريا كتبت ذلك
.بعيد الجرائم
القتلى الغاضبين أنتفضوا
.وخربوا البلدة
المفكرة توقفت في
.منتصف  الفصل الأخير
أي أحد مات في القفص"
."سوف يبعث من جديد بعنف
.حاذر
ما أنا على وشك أن أريه لكم
.هو قطعة مصاحبة للمفكرة
كتاب من السحر يعطي
تعليمات مفصلة جدا
عن كيفية أرسال الأرواح
.الحاقدة الى الجحيم
.لقد أختفى
ما الذي كان يفترض أن يكون هنا ؟
الكتاب الذي كان
.في هذه الخزانة الزجاجية
لقد كان يتصرف بشكل
أغرب من المعتاد لكنني
لم أعتقد يوما أنه
.سيفعل شيئا كهذا
من هو ؟ -
.(حارس المنارة . (دارنيل فنش -
أنه الشخص الأخر الوحيد الذي
.كان هنا اليوم
.(فنش)
.المعروضات
.الأرض
.ساعدوني بهذا المشمع
ماذا حدث ؟
.(كاميرون)
ماذا فعلت يا رجل ؟ -
!أنا لم أفعل شيئا -
!لم تكن غلطتي
!توقفا
.أرغب بلكمك في وجهك حالا -
.أنهي الأمر -
.أذا أفعلها أيها القوي
!يا رفاق . خلفكم
!ووه . آه
.ليس المنارة -
!لا تفعلها -
!كاميرون . أركض
!هيا يا رجل ! هيا
!هيا
!كام) ! (كام) . أنهض)
!هيا -
!أنهض -
!يا ألهي . أنه قادم يا رجل
!آه
!كام -
!تعال -
المدينة في ذعر كبير . ذلك
.جيد . أنا أفهم كل ذلك
.لكن الأنتخابات قادمة
حسنا يا عمدة ؟
.أن خسرت عملي
.ستخسر أنت عملك أيضا
هل هذا ما أنت قلق بشأنه ؟ -
.أجل . أجل -
هنري) ؟)
!آه
هنا 911 ما هي حالتك الطارئة ؟
مرحبا . لدينا شخصان ميتان
.هنا في المتحف البحري
المتحف البحري ؟ -
. أجل -
أبقوا مكانكم . سنرسل لكم
.ضابطا الى موقعكم
أخبريهم أن يغلقوا الرشاشات
.قبل أن يذهبوا
لا بد أنك تمزحين معي
.ماذا تفعلين ؟ لا يمكنك القيادة
يمكنني القيادة. أنا فقط
.لم أحصل على رخصتي بعد
.يجب أن تذهبي الى البيت
أين (كاميرون) ؟
.هذا ليس من شأنك
الأن فقط أرجوك...فقط
.أذهبي الى البيت
لماذا ؟ المكان ليس آمنا هناك ؟
أنه أكثر أمانا من المكان
.الذي سنذهب أليه
.دعيني أساعد
يمكنك مساعدتنا بأن تختبئي
وتبقين جافة . حسنا ؟
هلا أخذتها الى البيت . أرجوك ؟
أجل . أين تذهبين ؟
.نحن على وشك ركوب عاصفة الجحيم
.وأنا لا أريدها أن تصاب باذى
ماذا حدث لكاميرون ؟
قابلني في المنارة . حسنا ؟
هل أنت متأكدة أنها فكرة جيدة ؟
لا . لكن (فنش) لديه الكتاب . وأنا
.أعتقد أنه حان الوقت للتدخل
.حسنا
.أوه يا ألهي
هل أنت متأكد ؟
.لا
.صحيح . سأخبره
.كاميرون ستال) . أترك رسالة)
فرانك ؟
.(لقد وجدنا (كاميرون -
.حسنا لقد كانت مسألة وقت -
لا . (فرانك) . لدينا شخصان
.ميتان في المتحف البحري
.كاميرون) واحد منهم)
.أنا أسف
ألا يزال قارب الأستئجار
في حوض السفن ؟
قارب (راي) ؟ أجل . أعتقد . لماذا ؟
.أحضر معداتك . نحن ذاهبون للصيد
!(فرانك)
أرلين) . حاولي متابعة الأمور)
.حتى أعود
.أيها الضابط . نحن لا نحصل على أي أجابات
...المحافظ لا يتحدث الى أحد
!فرانك
فرانك) . تمهل لحظة)
!تمهل لحظة
.فرانك) ! أنت لا تفكر بشكل صحيح)
.لا . لقد فهمتها الأن . أنها اللعنة
سوف أصطاد أبن اللعينة هذا
.في الأسفل في ملعبه
.أنا وأنت يا عمدة -
.هذا جنون -
.سوف تحصل على أنتقامك
...فرانك) . لكن في هذه الأثناء)
الأنتقام؟ هل تعتقد أني قلق
بشأن الأنتقام ؟
.أنا لا أريد الأنتقام
.أريد العدالة
!(فنش)
!(فنش) ! (فنش)
!أعرف أنه معك
(الكتاب)
!علينا التحدث
.لا بد أنك تمازحني
أعتقد أن دائرة المطافئ
.لم تستلم المذكرة
!أخرجوا من المياه
!تحركوا
.لا يبدو أنهم لطفاء جدا
.أدرك هذا . يا أولاد أسمعوني
أنتم في خطر كبير . حسنا ؟
.عليكم الخروج من الماء الأن -
ما هي مشكلتك يا فاسق ؟ -
أنا أحاول مساعدتكم . حسنا ؟
...هناك قرش و
.أعرف أنه يبدو جنونيا
!حسنا ؟ عليكم المغادرة
.أريد بعضا مما تدخنونه
أسمعني يا فتى . عليك أحضار
!أصدقائك والمغادرة . الأن
.أنتم من عليكم المغادرة
.حسنا
أنت بخير ؟
.تعالي هنا . تعالي هنا . هيا
.لدينا مشكلة صغيرة -
.لدينا واحدة أكبر -
.هيا
.أريد رؤية هذا الشيء اللعين لنفسي
أنا أيضا . لكنني لا أعرف ماذا
.نتوقع أن نكتشف هنا
حسنا .الأمر بدأ هنا . لذا
.سنقوم بأنهائه هنا
وماذا أن لم يظهر ؟
.فقط واصل البحث
.اللعنة عليك
عرفت أنك ستأتين . لديك
.نزعة من العند
.لقد وجدته
.الجزء الصلب منه على أي حال
.أنه الكتاب من المتحف
وماذا يعني لك ؟
.أحتاجه . لأيقاف القرش
حسنا . ولماذا تعتقدين أني سرقته ؟
.لست متأكدة
لأجد طريقة لقتل القرش
.(دون أن أؤذي (أليسون
.زوجتك ماتت
.خطأ
حسنا . أذا أين هي ؟
لماذا هي هنا ؟
.أخرسي
.لا
...ذلك يعني
ذلك يعني . " أن الروح يمكن أن تبعث
"الى الموت بأستعمال تعويذة
.مصنوعة من الشيء الذي قتله
لذا علينا أستعمال هذا ؟
.لنأمل أن تكون الرصاصة القاتلة
والدك جلب هذا الرعب
.الى عالمنا
.ويجب عليك أعادته
أترى شيئا بعد ؟
.أنه يعرف أننا قادمون
هه ؟
لقد قلت أن خائف . أنه يعرف أننا
.حصلنا على رقمه
.رقم الوحش
.فرانك) . ذلك لن يجدي نفعا) -
.أخرس وابدأ الفرم -
عرفت أنه لم يكن علي الخروج معك
!لقد فقدت عقلك اللعين
.لقد قلت أبدأ الفرم
لا داعي لنفرم . نحن من الفرم
كل ما نحتاجه هو الأرادة للعيش
.وذلك الشيء يتبعنا
.تلك هي الفكرة . من أجل أن نقتله
.عليك أن تكون مستعدا للموت
.(الأمر أنتهى . (فرانك
.سوف أحول مسار هذا القارب حالا
هل تريد قول ذلك لي ثانية ؟
عد الى الفرم
.قبل أن أفجر رأسك
!(غاري)
آآه
!يا طفلة
.ربما عليك أن تناديه
ماذا . مثل فيشي فيشي ؟
.أوه . أرجوك
.فقط أعطني هذا الشيء اللعين
.مثل هذا . أنظري لهذا
.ووه . على مهلك يا معتوه
لماذا أحضرتها هنا ؟
.ليس لدينا خيار
ماذا تفعل في الماء بحق الجحيم ؟
.نحن نعرف كيف نقتله
كيف ؟
.بهذا يا صديقي
هل ستقوم بطعن شبح حتى الموت ؟
.أجل . شيء مثل ذلك
.ووه ! ها هو ! ها هو
.أخرج من هناك
!أفا) ! (آفا) . أخرجي من الماء )
.لا . لا أبقي هنا يا حبيبتي
ماذا تفعلين ؟ -
.أنت تبلين حسنا -
!(آفا)
...آفا) ! ماذا)
!أخرجي من الماء
!وووه -
!لقد نجحت -
!مدهش
!آآه
أنت بخير ؟
هيا يا أختي . كيف تشعرين ؟
.لم يكن بالسهولة التي أعتقدتها
.لا بد أننا أغفلنا شيئا
ربما كنا ننظر لهذا
.بالطريقة الخطأ
ماذا تعنين ؟ -
.المستعمرين -
.الأشخاص الذين ماتوا في القرن ال 18
كل تلك الطاقة السيئة
.لا زالت في الكهف
.ربما أن الكهف ما نحتاج أن نفجره
ذلك سيحتاج بعض
.الذخيرة الخطيرة
أنتم لا تعرفون عن
.ماذا تتحدثون
.لا تتكلموا بهذا الشكل
لقد مررنا بمنطقة أنشاءات
.بالطريق الى هنا
.لقد كانوا ينسفون . لديهم متفجرات
!لا ! لا أحد سيفجر شيئا
.أنسوا ذلك
...(أنظر . (فنش
.أنا أسفة حقا بشأن زوجتك
.لكنها ميتة منذ فترة طويلة
علينا أن ننقذ الناس في هذه
. البلدة الذين لا يزالون أحياء
.أنها لا تزال حية . اللعنة
.في هذا العالم
.أعطني ذلك
.أبقى حيث أنت -
!لا يمكنني أن أفقدها مجددا -
!ألا تفهم ذلك ؟
!لا أريد فعلها ! لا يمكنني فعلها
.لم تكن غلطتك . لقد غرقت
!لقد قتلتها
.لقد قتلتها . لقد قتلتها
لقد كانت دائما تبحث
.عن كنز صغير
.لقد ظنت أنها كانت كنوز
.عندما يكون هناك موج عالي
الحلي والأجسام
.من السفن الغارقة سوف تظهر
.وتنجرف الى هذا الكهف الصغير
.مثل هذه
هل سنقضي يومنا هنا في الخارج ؟
...هيا . لقد تعبت من هذا
لقد أحببت زوجتي . لكننا
.تعاركنا في كل الأوقات
.خصوصا أذا كنا شاربين
كانت الأمور ستصبح أسوأ
.بيننا نحن الأثنين
و(أليسون) . كانت تميل الى العنف
.عندما أقوم بأغضابها
.لقد فقدت السيطرة
بمرور الوقت أدركت
.ما فعلته . كان متأخر جدا
.عدت راكضا الى المنارة
أخبرت العمدة أن (أليسون) كانت في
.الكهف عندما جاء الموج
لقد أعتبروها غرق . لكنهم
.دائما كانوا يشكون بأني قتلتها
الأسوأ أنه كان علي العيش
.وأنا أعرف أني قتلتها
عزائي الوحيد هو معرفتي
.أنها سوف تغفر
يجب عليها أن تعرف
.أنني لم أكن واعيا
أو أنه يمكنها أن تعود
...وتنتقم مثل
.أولئك المستعمرين . مثل ذلك القرش
(أنت قلق على روح (أليسون
أن قمنا بتفجير الكهف ؟
ماذا تعنين ؟ -
.تحققوا  من ذلك
.أنظروا . أنظروا
.لن أخسرها مجددا
.أنظر . (فنش) . أنا أتفهم ألمك
لكنني لن أسمح لأناس أبرياء بأن يموتوا
.لمجرد تهدئة ضميرك الميت
أن كنت تريد مساعدتي أم لا . أنا
.سأفعل هذا . بك أو بدونك
.لا يمكنني تركك تفعلين ذلك
.أنا أسف جدا . أنا أسف جدا
!أعطني ذلك الكتاب
.أنت ترتكب غلطة -
.أعطني ذلك الكتاب يا فتى -
.ستكون هناك طريقة أخرى
.وأنا سوف...وأنا سوف أجدها
.يمكننا المساعدة
.تنحوا جانبا
أين تعلمتي كيف تفتحين قفلا ؟
.اليوتيوب
.تقريبا أنتهيت
.ها هو
أتريديني أن أقود ؟ -
.لا -
هل يمكنني أن أقود ؟ -
مرحبا ؟
يا عمدة ؟
هل هناك أحد على القارب ؟
.أبن اللعينة
.يا للقرف
.هذا هو -
.أنه مغلق -
أعني . يمكننا القفز
.لكنه سلك شائك
هل يمكنك أدخالنا ؟
محال . تلك الخدعة لا
.تنفع مع هذه الأقفال
.أذا علينا صدمه بقوة
تدمير الممتلكات . سرقة مواد
.شديدة الأنفجار
...الكسر . الدخول
قل هذا للقاضي أن
.كان لا يزال حيا
.أضربيه بشدة
.أنه دوري
.أدخله
.حسنا
.ذلك كان رائعا
. لنرى
.الكهف
أحذروا من الأفاعي . حسنا ؟ -
.حسنا -
. هيا
.علينا فعل هذا
.أعرف أنه عليكم
.وأنا هنا لأساعدك
!لنفعل ذلك
.أذهب
.الأخيرة
.حسنا . كلها جيدة
.حسنا
.حسنا -
هل فتيل واحد كافي ؟ -
أجل . سوف تتفاعل بالتسلسل . هذا
المكان بأكمله سيحمص . ولاعة ؟
!أبقوا  هنا
الى أين تذهبين ؟
.أغفر لي يا ألهي
!أنظري . عليك أن تستعجلي -
.الولاعة مبتلة -
!(بليز)
.أنا بخير -
!أخرجوا من هنا -
!أمامك
!(بليز)
.أوه . اللعنة
.عضني . أيها العاهرة
.(آفا)
!سوف ينفجر
!(لا!(آفا
!آه
! لا ! لا
.لا
.سوف تموت
.لقد ماتت
.لقد رحلت
.يا ألهي
هل أنت بخير . ماذا
حدث ليدك ؟
.ستكون بخير
ماذا حدث ل " أنا لا أسبح " ؟
"أنا قلت . " أنا لا أسبح
."وليس "أنا لا أستطيع السباحة
من يربح الأن ؟
سيئ ما حدث ل (ميك) و
...تايلور) . ووالدك . و)
.(أوه . (كاميرون
ما هو اليوم ؟
الثلاثاء ؟
أتمنى أن تكون الترجمة نالت الرضى
مع تحيات
بسام شقير